1. ¿Qué aprendiste sobre el flujo de trabajo con Git y GitHub?  
    A utilizar los comandos principales para poder colaborar con otra persona editando y modificando un repositorio en github

2. ¿Cómo fue la experiencia de trabajar en parejas? ¿Encontraste
algún conflicto? ¿Cómo lo resolviste?
    Tuvimos algunos conflictos al inicio al intentar editar el mismo archivo al mismo tiempo, lo resolvimos investigando y descubrimos que dos personas no pueden editar la misma línea de un archivo al mismo tiempo

3. ¿Qué ventajas crees que tiene usar Git en proyectos de
programación?
    Las principales ventajas son: poder tener un historial de versiones de nuestro proyecto y poder trabajar de forma colaborativa con más personas al mismo tiempo